Subject:과거의 추억
From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

안녕하세요. 아발론 시티에서의 삶은 어떠신가요? 인류의 문제는 해결했나요?

롱텅은 그다지 변한 건 없어요. 놀랄 일이 아니죠.

우리 회사의 CEO였던 왕영홍 씨를 기억하고 있나요?
그가 퇴직했어요.
그에 대해서는 자세히 몰라서, 제가 말할 수 있는 건 이것 뿐이에요.
지금 CEO를 맡고 있는 사람은 리리입니다. 그녀는 일을 아주 잘해요.
하이타오가 그녀의 관리직으로 승진했어요. 그도 일을 잘하고 있어요.

데이비드는 아내와 샌프란시스코로 돌아갔어요.
듣기로는, 그는 미국의 제품을 중국 시장에 적응시키는 방법을 생각하는 컨설턴트가 되었다고 해요.

지에는 지금도 엔지니어링 부문의 책임자예요.
그의 딸은 대학생이 되어 또 재미있는 게임을 2, 3종류 만들었어요.

마지막으로 저 말인데요... 잘 살아 있어요.
당신이 떠난 뒤로도 회사는 성장했어요. 현재는 국내의 기술자를 주로 고용하고 있어요.
요즘 저는 팀이 일을 하는 것에 대해 시끄럽게 떠들어대는 영국인이 되었죠.

중요한 일을 할 때는 조심해서 임해주세요. 아무쪼록 순 씨를 실망시키지 않도록 부탁드립니다!

Carl
